Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"Amor a la luz de la luna"
(Episodio 10)
¿Es apenas tarde y
ya necesitas una bebida?
¿Estás preocupado por mí?
Qué amable de tu parte.
Pero no eres tan amable
conmigo como lo eres con Sasin.
Trabajaste con ellos para engañarme,
intentó destruir nuestra boda.
Quería salvar al príncipe Saenkaew, Sasin
y tú.
¿Me salvaste?
Me convertí en payaso y a nadie se le ocurrió
decirme nada.
Es tan doloroso ver a tu
prima y a tu prometido de esa manera,
¿Quieres saber cómo me siento?
Por favor, dejen ir al Príncipe Saenkaew.
Si lo mantienes así
, acabarás sufriendo.
Si lo dejo ir,
¿Sentiré menos dolor que esto?
No me parece.
No dejes que la ira
y la tristeza dirijan tu vida,
Al final, la persona
que sentirá más dolor será
Podrías ser tú.
Es tan doloroso que
ya no puedo sentir nada.
Dos personas que más amo
me traicionó al mismo tiempo.
No puede ser peor que esto.
Por supuesto que puede.
Será mucho peor que esto.
Si continúas eligiendo este camino.
Sabes que no terminará bien.
Un día podrías despertar y darte cuenta de que
un hombre que amas con todo tu corazón
Te mira lleno de odio.
Un día, pudiste escuchar
al Príncipe Saenkaew llamar tu nombre.
pero no en un
tono suave como solía hacerlo.
Pero su voz estará
llena de ira y tormento.
Ese es el día en que
finalmente te darás cuenta.
El sabor del dolor real.
Soy el malo en esta ecuación.
Estoy bien si una persona más me odia.
¿Qué? ¿Necesitas más
tiempo para revelar las películas?
Pensé que estaría listo hoy.
Me diste la película anoche.
Necesitamos unos días para hacerlo.
Miel.
Creo que no conseguiremos nada esta noche.
Todos se van.
Esconderse de esta manera no nos llevará a ninguna parte.
Hay demasiados mosquitos, deberíamos irnos.
Saenkaew.
Miel.
¡Toma una fotografía!
Tenemos los buenos
¡pero no se desarrollarán a tiempo!
Tu sobrino se casa mañana.
¿Deberíamos probar en otra tienda?
Todavía tendrás que esperar en otra tienda.
Te lo puedo garantizar
Nuestra tienda ofrece el
servicio más rápido de Tailandia.
¿Podrás terminarlo mañana?
No me parece.
Es temporada de graduación,
hay muchas películas por desarrollar.
¿Qué debemos hacer?
- ¿Qué estás haciendo?
- Confía en mí.
-Déjalo ir.
-¿Qué estás haciendo?
¿Miel?
Si te doy todo esto ¿
podrás terminarlo mañana?
Cariño, ¡no puedes hacer eso!
¡Esto es todo lo que tenemos!
Ay, cariño. Si no podemos conseguir
las fotos para detener la boda,
¿Crees que Kalong te dejaría
vivir para gastar más dinero?
Priorízanos.
Hazlo mañana.
Claro, serás el
primero. Haré lo mejor que pueda.
Buen trabajo.
¿Entonces ustedes dos saben todo sobre esto?
Gracias por no dejar a tu amigo.
No lo haremos. No hizo nada malo.
Él simplemente está enamorado.
Vi a Pin hoy.
Parecía tan furiosa que
no escuchaba ni una palabra de lo que decía.
Soy su prima, yo debería ser
quien ella pueda confiar.
En cambio, le robé a su amante.
Por supuesto que está furiosa.
Pase lo que pase, ella no debería
casarse con el Príncipe Saenkaew.
Al final, la persona
que sentirá más dolor será
es ella
Pero la boda es mañana.
¿Qué vamos a hacer?
¿Deberíamos ir a la boda
y llevarnos al Príncipe Saenkaew?
Su padre te va a disparar en la cabeza.
No olvides que
casi mató a Sasin la última vez.
Además, creo que su padre será
más cauteloso durante la boda.
Pero hay tanta gente allí
Debería ser la mejor oportunidad
Si llegamos allí y nos lo llevamos.
Sólo tenemos esta oportunidad por un día.
Según la tradición de Chansaeng,
Hay
una ceremonia de bendición con hilo para los recién casados.
Pero su padre cortó esta parte.
Aún así, quería darles
a ustedes dos esta tradición.
Por favor, acércate más.
Este hilo de algodón que estamos atando hoy
No solo estará atado a tus muñecas
pero también está atando vuestros corazones
permanecer juntos
Permanecer juntos
Podría ser liso y rugoso.
Ustedes dos necesitan ayudarse mutuamente.
Ante los problemas, no
os deis la espalda unos a otros.
Te deseo toda una vida
de felicidad y amor.
¿Qué?
¿Qué ocurre?
Tus palabras realmente me conmovieron.
Se está haciendo tarde y ellos
Necesito levantarme temprano mañana.
¿Deberíamos dejarles ir a la cama?
Buenas noches.
No puedes llorar así mañana.
La gente sospechará.
¿Alfiler?
Lo lamento.
- Pero quiero que lo reconsideres…
- ¿Tengo otras opciones?
Si cancelo la boda,
La gente dirá que me dejaron
plantada el día de mi boda.
Khunying Wad me ha estado
regañando e insultando.
Desde que tengo memoria.
¿Cómo crees que sería mi vida?
¿Qué pasa si me dejaron justo antes de la boda?
¿Alfiler?
Solía ​​pensar que si tuviera la
oportunidad de huir de este lugar
y viví mi propia vida,
Yo sería muy feliz.
Pero todos ustedes destruyeron mi sueño.
y a nadie nunca le importaron mis sentimientos.
Crees que mi felicidad
¿No significa nada para ti?
Tú lo sabes
Si nos casamos,
tampoco serás feliz.
Que mi felicidad se
decida en el futuro.
Te casarás conmigo
mañana pase lo que pase.
Antílope indio.
No te preocupes,
mañana todo saldrá como lo planeamos.
Realmente espero que así sea.
Necesito sacar a Saenkaew de allí.
Gracias por no dejarme
atrás y lo siento.
por arriesgar sus vidas de esta manera.
Queremos ayudar.
Si quieres devolvernos el dinero, está bien.
Cuando la Sra. Rachawadee organice su boda,
No olvides invitarnos
como tus padrinos de boda.
Claro, eres todo lo que tengo.
¿Por qué no le das un llamada?
Hay que tener cuidado,
Si encuentras a alguien sospechoso,
- No los dejes entrar.
- Sí, señor.
Deseo que tu amor se haga más fuerte
y dura para siempre.
Permanezca en el amor y la felicidad para siempre.
Por favor cuida a Saenkaew por mí.
El matrimonio es más que amor
pero es una promesa para la familia de tu novia
que cuidarás de su hija
como solían cuidarla sus padres.
Has hecho un buen trabajo como hijo, ahora
Tienes que ser un buen marido para Pin-anong.
¿Cómo fue?
Todo está bajo control, señor.
Habrá mucha gente
en la recepción esta noche.
Dígale a nuestra gente que tenga más cuidado.
No dejes que pase nada desordenado.
Sí, señor.
No puede haber ningún error esta noche.
Llevaré a Saenkaew y Pin-anong a
obtener el certificado de matrimonio mañana.
y tomar el tren a Chiang Mai.
No volveremos aquí nunca más.
Soy yo.
Adelante.
¿Qué es?
¿Certificado de No Impedimento?
Salí a comprar flores esta mañana.
y Sasin esperaba verme.
- ¿Cuánto?
- Dos baht por kg.
- Dame uno.
- ¿Tía Thip?
¿Antílope indio?
¿Por qué estás aquí?
Te estoy esperando, sé
que estás aquí cada mañana.
¿Puedes ayudarme con algo?
Él me pidió que consiguiera esto para usted.
Él le pedirá que obtenga un certificado de matrimonio
con la Sra. Rachawadee.
Muchas gracias.
Te arriesgaste por mí.
Si todo sigue el plan,
Transferiré los activos
y volver para ayudar a todos.
Si no sale según lo planeado,
Si todo se destruye,
-Tienes que huir lejos de aquí.
-No.
No dejaré a nadie atrás.
Regresaré para salvaros a todos.
Sobre los activos de nuestro negocio maderero,
Cuando llegue el momento, volverán con nosotros.
Pero esta oportunidad
para que estés con alguien a quien amas
Es raro de encontrar.
Si lo pierdes,
No tendrás una segunda oportunidad.
Pero…
Yo cuidaré de tu abuela.
Te has sacrificado
Y te has torturado
por todos durante demasiado tiempo.
Necesitas
Encuentra tu propia felicidad,
¿bueno?
¿Puedo ver tu invitación por favor?
Bienvenido.
No dejes entrar a nadie sin invitación.
Bueno.
¿Puedo ver tu invitación por favor?
Qué hermosa mi niña.
Déjeme ver.
Escúchame.
Gracias por ser una
buena hija para nuestra familia.
Si tu vida matrimonial no es tan feliz,
Dime y me encargo.
Saenkaew.
¿Sí?
¿Qué es?
Debes vestirte bien
Para tu día importante.
Bueno.
Ya casi es la hora.
Debería ir a dar la bienvenida a nuestros invitados.
Saenkaew.
Gracias por tu sacrificio.
¿Puedo ver tu invitación por favor?
Bienvenido.
¿Puedo tomar una foto?
Sonríe por favor.
Una vez más.
Gracias.
Felicidades.
Muchas gracias por venir.
Déjame llevarte a tu asiento.
Buenas noches, Songsawat.
El mariscal de campo está ocupado
Así que me envió aquí.
También dijo que lo sentía.
Muchas gracias por venir.
Por supuesto que somos amigos.
No sé si debería
felicitarte.
Sé que esto no es lo que querías.
Debe ser mi destino.
¿Por qué no creo que alguien como tú?
¿Cederías ante tu destino?
De todos modos, me gustaría desearte...
Un camino exitoso en todo.
- Buenas noches, Songsawat.
- Buenas noches.
Tomemos una fotografía.
No bosteces o te seguiré.
-Estoy muy cansado.
-Puedes apoyarte en mis hombros aquí.
- Yo los tengo.
- ¡Tú los tienes!
Aquí.
¡Finalmente!
¡Miel!
Vamos.
Es hora de ir a la boda, cariño.
Date prisa, bebé.
- Cariño.
- ¿Sí?
¿No piensas en ayudarme a remar?
Va contra la corriente.
No sé cómo, cariño.
Deja de quejarte y sigue remando.
- ¿Ya casi llegamos?
- Todavía no, vamos.
-Te estoy ayudando.
-Tú no estás ayudando.
Sígueme.
¿Antílope indio?
Entremos desde atrás,
Kamsu no se centrará en esto.
Podemos colarnos en la boda. ¡Vamos!
-Sígueme.
-Tienes que patrullar esta zona.
¡Vamos!
¡Dios mío! Cúbrete, vamos.
Por aquí.
- Tía Homthip.
- ¿Sí?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué?
Estoy aquí para comprobar algo.
Los invitados empiezan a llegar.
¿De qué estás hablando?
Los invitados no llegarán aquí.
¿Qué es ese ruido?
- ¿Quién está ahí?
- ¡Hola!
No es nada.
Estás imaginando cosas.
Volvamos a la recepción.
Actúas muy extraño esta noche.
¡No!
¡Mover!
Te dije que no era nada.
Necesitas llevar a tu
gente a otro lugar.
Tienes que atraparla.
¡Vamos!
- ¡Déjame ir!
- Quédate quieto.
¡Ey!
- ¿Qué?
- Quédate quieto.
¡Déjame ir!
- Date prisa, mi bebé.
- ¡Cariño!
- Esperaré allí arriba, sígueme.
- Claro.
Príncipe Inthorn.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Bebé, tienes que irte!
- ¡Detente ahora mismo!
- Suéltame.
¡Déjame ir! ¿Qué quieres de mí?
¡Atrápalo! ¡Date prisa!
Puedes salir ahora.
Se han ido.
¿El príncipe Inthorn? El que
atacó la fiesta la última vez.
Parece que se está saliendo de control. Tenemos que
darnos prisa para sacar a Saenkaew de aquí.
-Vamos.
- ¿Señor?
- ¿Qué pasa?
El príncipe Inthorn intentó colarse en
la recepción y dejó caer esto.
¿Está todo bien?
Sí, está bien.
Disculpe.
Vamos, llévame allí.
Dile a nuestra gente que busque a Inthorn.
No dejes que muestre esta repugnante imagen.
Sí, señor.
¿A dónde vas?
Te dije que no vinieras aquí.
Por favor deja de hacer eso.
Tienes que dejarlos ir.
¿Sabías esto?
Simplemente genial.
Él es el malo
y todos le ayudan.
Nadie se preocupa por mí.
¿Antílope indio?
Saenkaew.
Salgamos de aquí.
Detente ahí mismo.
¿Puedo conseguir esto?
No me parece.
Hice esto para Saenkaew.
¡Ayuda! ¡Que alguien ayude!
—¡Por aquí!
—¿Qué pasa? ¿Qué es ese ruido?
Los novios están aquí.
Te he estado buscando.
¿Antílope indio?
Sasin es el primo de Pin-anong.
Tres de ellos están tan cerca.
Buenas noches.
Encantado de conocerlo.
¿Qué haces aquí atrás?
¿Por qué no asistes
a la recepción desde el frente?
Así es.
Sasin y sus amigos están
aquí para felicitarnos.
Pero están a punto de irse.
¿Bien?
Creo que debería quedarme un poco más.
- ¿Puedo, no? ¿Abuela?
- Claro.
Entremos. ¿Ya cenaste?
-Todavía no.
-Vamos a comer entonces.
Vamos a buscarte algo de comer.
Ustedes dos necesitan entrar.
No es bueno estar fuera por mucho tiempo.
Vamos, chicos. Vamos a comer.
Esperar.
¿Señor?
Alguien vio al Príncipe Inthorn
corriendo hacia el edificio.
Todos,
Busca por todas partes. No dejes
que entre a la recepción.
Sí, señor.
Kamsu me sigue de cerca como una garrapata.
¿Cómo puedo entrar a la recepción?
Gracias.
Estoy muy agradecido.
No estás completamente recuperado,
aún así estás aquí en mi boda.
Quieres verme en
mi día más feliz ¿no?
¿Cómo puede perderse una boda de
Su mejor amigo y su primo bebé, ¿verdad?
Todos,
Soy la prima de la novia.
Y me gustaría regalarles a los novios
esta canción.
Él está cantando esta canción para burlarse de mí.
por interponerse en tu camino, ¿no?
Gracias.
¿Por qué no
te damos una serenata con una canción más?
Suficiente.
Es hora de que los novios
digan algo.
Es tu momento de subir
al escenario, vamos.
Todos, por favor escúchenme.
Ese es el Príncipe Inthorn.
Esta boda es falsa.
Están tratando de engañarte.
¡En espinas!
Deja de hacer locuras.
Tu hijo está haciendo algo loco.
Él está loco y no es como nosotros.
A todos, Príncipe Saenkaew
¿No es el mejor novio como crees?
Él tiene un secreto que está intentando ocultar.
Y tengo la prueba en mi mano.
¿Papá? ¿Qué pasa?
Tiene fotos tuyas y de Sasin.
- ¡Alto!
- No te acerques más.
Saquenlo de aquí.
¿Por qué hay un apagón?
- ¿Qué pasa?
- Consigue una linterna.
—¡Agarradlo! ¡Ahora!
—Sí, señor.
Tienes que mirar las fotos.
¡Déjame ir! Necesitas ver las fotos.
¡Maldito cabrón! ¡Suéltame!
¡Fuego! ¡Salgamos de aquí!
- ¡Fuego!
- ¿Fuego?
- ¡Señora!
¡Cuidado!
Tienes que sacar a tu
novio de aquí, Sasin.
¡Saenkaew!
¡Por aquí!
¿Qué hay en las fotos?
Algunas fotos sin sentido,
no tienes por qué preocuparte.
¡No me voy! ¡Déjame ir!
¡No me voy! ¡Maldito! ¡Soy un noble!
¡Déjame ir!
¡Kamsu! ¡Suéltame!
Príncipe Bodin, tengo una prueba.
Tienes que mirar las fotos.
Es una foto de Saenkaew y Sasin…
Mantenlo en una habitación
¿Señor?
Príncipe…
¿Señor? ¿Señor?
¿Estás bien?
¿Saenkaew?
¿Qué haces aquí? ¿Dónde está el fuego?
No hay fuego.
Necesito huir de la boda.
¡Saenkaew! ¡Saenkaew!
Mi coche está aparcado junto a la valla, la roja.
con matrícula
Kor Tor 2275. ¡Corre!
Me encargaré de ello desde aquí.
- Gracias.
- No hace falta. Somos amigos.
¡Ayuda! ¡Ayúdame!
¡Ayuda!
- ¿Señorita Songsawat?
- Alguien está intentando hacerme daño.
¿OMS?
¿Saenkaew?
Cuídala.
Este es un certificado de la embajada.
Conseguiré un certificado de matrimonio
con la Sra. Rachawadee.
Mi papá estará de acuerdo con nuestro plan.
Después de eso, estaremos juntos.
Te prometo que no te dejaré ir.
¡Ey!
¡Antílope indio!
¿Cómo te sientes?
¡Ey!
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¡Saenkaew!
¡No!
- ¡No!
- ¿Crees que puedes huir de mí?
¡Intentas escapar! ¿Por qué?
Por favor, déjanos ir. Te lo ruego.
¿A dónde ir?
Te seguiré hasta que estés muerto.